흡혈공주 미유 TV #3
제 3 화 누군가가 부르는 소리
갑자기 음악 시험이라니 너무해
그치만 치사토 아주 잘했어
노래는 좋아하지만 클래식은 싫거든 참. 소렌토가 어디지? 러시아?
유카리? 왜그래?
치사토 소개할께 이쪽은 B반의 시게리 유우꼬 친구야
오빠가 노이로제 증상이 있는것 같애 아니야 그런게 아니야 그 가면이 집에 온 뒤부터...
가면?
우연이 아닐까? 수험생 이잖아..
그런게 아냐! 보면 알거야.. 너무 이상하다구
유우꼬.알았어 나도 지나친 생각이라고 생각하긴하지만 그렇게 신경이 쓰인다면 한번 가볼께 그러니까 기운내라구
그럼 모두 다 같이 가자 미유는 그만둘래?
아니.. 나도 보고싶어 그 가면
시게리네 집 아주 부자구나
지금은 그렇지도 않아 하지만 예전엔 큰 무역상을 했었대...
그래서 우리집도 크기만 하고 아빠는 자존심만 센 사람이야
과연 저런걸 매일 보면 꿈에 나오기도 하겠어...
기분 나빠...그렇지 미유?
그래
신마... 하지만 내가 알고 있는 신마가 아니야
미유? 왜그래?
아무것도 아니야
오빠... 다녀왔어?
아...아
안녕하세요 놀러 왔습니다 안녕하세요
천천히 놀다 가렴
오빠 또 핼쓱해 진것같아
신경과민이야... 이대로 가다간 유우꼬가 큰일 날꺼야...
다녀왔소 오셨어요..여보
아버지
친구들이니?
안녕하세요 저거에 흥미가 있대요
어린데도 취향이 독특하구나
이거 아프리카에서 가져오신거죠...
잘 아는구나 그 쪽의 친구가 보내준거란다
하지만 기분 나쁘지 않으세요?
너는 잘 모르겠지만 상당히 귀중한 물건이란다
샤머니즘과 어떤 관계가 있는건 아닌가요?
유우꼬가 뭐라고 말한거니? 설사 의식에 사용되는 것이라고 해도 그건 몇백년 전의 이야기다
단순한 미신이야
하지만 저 가면이 온 뒤부터 오빠는
코이치는 그런 심약한 녀석이 아니다
그치만 오빤 의사는 되지않을거라고 말했어요
그런 소릴 어쩔수 없는 녀석이군
저기 왜 의사로 만드시려는 거죠?
그만큼의 능력이 있기 때문이지 당연한거 아니겠니?
저런 아버지 밑에서야 유우꼬나 오빠도 숨이 막힐법도 하네...... 이야기는 전혀 통하지 않고
치사에 아까 물었던거 무슨 말이야?
샤머니즘 말이야? 옜날의 주술사들이 사용한건 아닐까하고 생각해본거야
그런거 책에서 본적이 있어서
그럼 저주가 걸려있다든가...
그런게 정말로 있는지는 모르겠지만 어쩌면 그 무늬가 최면작용을 일으키는 건지도 몰라
미유는 어떻게 생각해?
난 왠지 모르게 이상하다고 생각해
그럼 라바는 본적이 있다는 거야?
예
제가 서양 신마 였을때의 일입니다
너 서양 신마 였어? 언제?
잊어버렸어.. 그렇지? 라바
따돌리기야......
그 무렵 저는 서양귀족이 되어 어느 무역상의 배에 타고 있었습니다
새로이 대립하고 있는 신마의 정찰이 목적이었습니다
그곳에 나타난것이 그자 였습니다
모두 물러서라
이녀석은 마력을 갖고 있다
네놈의 주술은 나에겐 통하지 않는다
너 신마인가?
그후 가면은 나타나지 않았습니다
그러나 승무원들은 비참한 결말을 맞고 말았고 저도 대륙으로의 진출을 포기해야 했습니다
가면의 힘은 저희들에게 있어서도 헤아릴수 없는것 이었습니까?
그 가면은 라바를 쫓아 온거야? 이제와서?
그자가 무슨 생각을 하는지는 저도 알수가 없습니다 혹시 이 일본에 자신을 부르는 무언가가 있는건지도
최근 신마들이 너무 시끄럽군....
시나 무언가 느껴지니?
난 모르겠어 어차피 풋내기 일텐데 뭐....
그렇게 단정 짖지마
아무래도 그 가면이 무언가 시작한것 같아
뭐야? 너
이봐 착각하지말라구 내가 연약한 여자로 보이는거냐?
뭐가 오오!!야? 너 체력이라도 있는거냐?
이제 그만 하라고!!
역시 가면 때문이야
그럴리가 없잖아?
그럼 또 다른 이유라도 있다는 거예요? 오빠가 사람을 죽일뻔 했다고요
상대가 그냥 넘어가 주었으니까 다행이긴 하지만 이제 부터 어쩌면 좋으냐고요....
코이치 오빠
가면...가면은 괜찮아?
무슨 말을 하는거니 코이치
괜찮아 오빠
그런가? 다행이구나
이래도 이상하지않다고 말할 생각이세요?!
부탁이야 오빠를 도와줘
도와달라고 해도...... 히사에 어떻게 하면 되겠어?
문제는 오빠가 아니라 아버지 쪽 같아
그런가 ... 하긴 그런 타입은 자신의 눈으로 직접 보지않으면 못믿는 법이지
좋아 뭘 할려구?
따라와보면 알꺼야
나도?
억지로 권하진 않아 귀찮은 일이 생길지도 모르니까
어쩌지?
난 가볼 생각이야
하지만
난 믿지 않는다
저도 믿고 있는건 아닙니다만 만일에 무슨일이 일어났다간
그건 처분하는게 낫다고 생각하지 않으세요?
바보같은 소리
저기 우리들도 이상해져 간다고 생각하지않아?
아마 괜찮을꺼야....
코이치
오빠!
코이치 바보짖은 그만둬라
눈을 뜨라구!!
미유?
미유 어디로 가는거야? 미유
미유 갑자기 왜그래? 어떻게 된거야?
여기는 나의 세계 당신 마음대로 하게 내버려 두지 않아
당신은 신마
왜 온거지?
대답해...
소용없습니다 미유 저 자에게 말은 통하지 않습니다
날 기억하고 있는가?
기억하고 있는것 같군.... 백년전의 결말 지금 지어주지
나는 너를 기억하고 있다
라바
신마여 어둠으로
이럴수가
미유 이녀석의 몸은 가짜야
알았어 시나
나의 불꽃이 통하지 않아
미유 물러서세요 이건 나의 싸움입니다
끝났습니다
라바 괜찮아?
고맙습니다 미유
미유 괜찮아?
부셔 버렸어...
미유
이런거에 힘이 담겨져 일을줄은
아마 최면상태와 비슷한 증상 일꺼예요
오빠
이제 가면은 없어
이젠 아무일도 일어나지 않겠지
그래.....
라바 어떻게 생각해? 신마를 부는것은 저사람의 마음?
설사 그렇다고 해도 저희들로써는 어쩔 도리가 없죠
그래.. 거기까지는 내 역활이 아니니까
상처 아파?
아니요
라바 돌아가고 싶어? 서양 신마의 세계에
난 과거와 싸워 이겼습니다 미유
그랬었지
또 둘만의 세계야?
숲을 돌려다오
왜그러냐? 코이치
아버지 진로 문제 말인데요
숲을 돌려줘!
제 3 화 완